REMATO Mac mini cpu M1 16gb RAM DDR4 256 GB SSD M.2. Precio 4699 soles


    Chip M1 de Apple con CPU de 8 núcleos, GPU de 8 núcleos y Neural Engine de 16 núcleos
    16 GB de memoria unificada
    256 GB de almacenamiento SSD
    Gigabit Ethernet



Mac mini
Super­vitaminado.

Hemos introducido nuestro chip M1 en el ordenador de mesa más versátil de Apple. El efecto es simplemente bestial. Ahora la CPU llega a multiplicar por tres su velocidad. Los gráficos, por seis. Y el Neural Engine más avanzado acelera hasta quince veces el aprendizaje automático. Disfruta de verdaderos superpoderes para trabajar, jugar y desarrollar tu creatividad.

Con toda la potencia del chip M1 de Apple

Link oficial: https://www.apple.com/es/mac-mini/


